1 задание по 0

Задание: просмотр текстового файла с кодировкой utf-8 построчно с вертикальной промоткой при
достижении края экрана; строки выводятся на ширину окна, выступающие части обрезаются; ширина окна в символах
80, количество строк - 24.
ширина окна 25-иначе почему-тр у нас не работало.
кажется сама консолька ругалась, что ничего не помещается
но строк по прежнему 24

НУЖНО ИЗМЕНИТЬ ТЕКСТОВЫЙ ФАЙЛ В ПАПКЕ DEBUG
на совершенно любой текст



29 задание по 1

29 tac - Конкатенация и вывод файлов в обратном порядке
ключи парсит
текст (тексты) выводит в обратном порядке
НО! не понял логику работы ключей - программу не дописал.
НУжно будет спросить у УЛанова принцип работу самоц команды (можно ему написать в вк)


1 задание по 2
ну просто нужно приостанавливать и возобновлять работу потоков 10 раз
и считать фнукцию, которую выводим в стандартный поток